So sorry I'm late, I was the one who asked to meet in the first place.
딱히? 그래서 용건이 뭐였죠?
으음, 아 저는 얼 그레이로, 우유 빼고. 쿄코도 커피 한 잔 할래?
네.
헤에- 가정교사?
People like you are rare nowadays, aren’t they?
You get this involved with the kids you tutor?
I’ve been a bit distracted and unfocused lately, and I was concerned that it might have been rubbing off on Lain and getting in the way of her education.
그게 아니면 학교에서 무슨 일이 있었는지 알고 싶어서.
흐음... 딱히 아무 상관 없지만.
그래서 말이지? 쿄우코가 보기엔 그 애 학교에서 잘 지내고 있나 해서.
잘 모르겠는데요.
예전엔 사이 좋았지만, 중학교 들어오고 나서부터 대화도 많이 안 했고.
이거 뭐 소행 조사라거나 그런거에요?
I don’t know what other kids do outside of school.
Wouldn’t it be better to ask a student advisor at or something?
그렇게 딱딱하게 생각하지 말고.
절대 그런 건 아니야.
그저.
But she’s a quiet girl, isn’t she?
She used to be a little gloomy.
약간 학교에서 무슨 느낌인지 궁금한 정도인 거야.
흠...
뭐 딱히 말한다고 해서 제가 손해 볼 것도 없고 뭐든지 물어보세요.
최근에 레인이랑 대화한 적이 딱히 많지 않다고 생각해요.
그 앤 다른 애들이랑도 딱히 친하게 진해는거 같지도 않고.
그렇게 어두운 애라는 이미지는 아닌데도,
I guess you could say she’s gotten gloomier lately.